Uczenie przeprowadzam przy współczynniku uczenia równym 0,6 dla konkretnego zbioru wektorów uczących (AND, OR, NOT).
Na zdjęciach widoczne są wartości wag, wartość funkcji progowej, ilość iteracji potrzebnych do nauczenia. 
Pierwszy wykres przedstawia rozkład danych oraz funkcję liniowo separowalną. Jest też wykres funkcji błędu, który pokazuje wartość błędu w kolejnych iteracjach.
Ograniczeniem perceptronu jest fakt, że za jego pomocą można rozwiązać tylko problemy separowalne liniowo. Na przykładzie bramki XOR pokazałem, że jest to problem nierozwiązywalny przez perceptron.